1. 준영속과 비영속의 차이점
 - 준영속과 비영속의 차이는 바로 영속상태가 되어본 경험이다.
 - 영속상태가 되기 위해서는 식별자가 필요하다. 따라서 준영속 상태의
 엔티티는 식별자가 존재한다는 것이 보장되지만, 비영속 상태의 엔티티는
 식별자가 존재할수도, 존재하지 않을수도 있다.

2. 준영속 엔티티를 수정하는 2가지 방법
 - 변경 감지 기능 사용
 - 병합(merge) 사용

3. merge(병합) 동작 방식
 1. merge() 실행한다.
 2. 파라미터로 넘어온 준영속 엔티티의 식별자 값으로 1차 캐시에서 
 엔티티를 조회한다.
 2-1. 만약 1차 캐시에 엔티티가 없으면 데이터베이스에서 엔티티를
 조회하고, 1차캐시에 저장
 3. merge는 1차 캐시에 있는 모든 내용을 바꿔버리기 때문에, 특정 값에대한
 수정을 원치않는 경우엔 그 값이 null로 처리가 된다.



4. cascade = CascadeType.ALL
 - cascade : 영속성 전이
 - 특정 엔티티에 대해 특정한 작업을 수행하면 관련된 엔티티에도
 동일한 작업을 수행한다는 의미
 - 이 옵션은 부모 엔티티의 변경사항이 자식 엔티티에 모두 전파되도록 지정
 - 부모 엔티티가 저장될때, 자식 엔티티도 함께 저장된다
 - 부모 엔티티가 업데이트될 때, 자식 엔티티도 함께 업데이트된다.
 - 부모 엔티티가 삭제될 때, 자식 엔티티도 함께 삭제된다.













